Repository: Mayzhao96/hologres-doc
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/sql_manual/ddl/table/altertable.po
Languages: zh

source: Current Hologres version only supports 1. changing name , 2.add new columns and 3.alter table property by "ALTER TABLE". There is no such limitation against Foreign Tables.
zh: Hologres当前版本对表的修改支持重名命表和增加列。对于外部表(foreign table)没有限制。

source: For Hologres Partition Table ATTACH PARTITION and DETACH PARTITION are also supported. See more details below.
zh: 针对Hologres的分区表，还支持 ATTACH PARTITION 和 DETACH PARTITION 两种修改。详见分区表一节。

source: Rename Table
zh: 重命名表

source: Synopsis
zh: 命令格式

source: Notes: An error would return if trying to change a name for a table not exist, or change an exist table to a name conflicting table name.
zh: 如果 RENAME 不存在的表，或者将表重命名为已存在的表名，都会返回异常。

source: Example
zh: 使用示例

source: Add Column
zh: 增加列

source: Alter Table Property
zh: 修改表属性

source: In general, setting table property must be in the same transaction as "CREATE TABLE", however, the following properties can be changed independently:
zh: 通常来讲，设置表属性必须与create table在同一个事务中执行，但以下几个表属性可以单独执行，表示修改对应的属性。

source: Change bitmap indexing properties for columns.
zh: 修改bitmap_columns比特编码列

source: Change dictionary encoding properties for columns.
zh: 修改dictionary_encoding_columns字典编码列 call set_table_property(‘tbl’, ‘dictionary_encoding_columns’, ‘a,b’);

source: Change table's TTL (time-to-live), unit is in seconds.
zh: 修改表数据生存时间
